Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(маятниктің тербелу дыбысы)
(қосылған қосқыштың дыбысы)
(Диктофон жұмысының дыбысы)
Ааааааааааааааааааааааааа!
(соққы дыбысы)
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
) Сәлем! Жоқ, жоқ!
Бұл не? Не болды!
Хмм…
♪～
～♪
Танжиро~!
Мұғалім! не болды?
Хмм…
Тұтынушы төбеден құлап кетті.
Клиенттер осылай келе ме?
Мен олардың «кіреберіс» деген жерден келгенін естідім.
Оны көпөлшемді шлюз деп атаған жөн.
Уф...
Ха!
А, мен ояндым.
Қазір қай жыл?
1985 ж
1985…
Иә?
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Ол қайда?
Жоқ!
Міне болды!
PC9801 (Кю Хачимаруичи)-У
1985 жылы мамырда шығарылған бірінші 3,5 дюймдік иілгіш машина
Сонымен...
Иә! Бұл шындап 1985 жыл!
Керемет!
Айтпақшы, бұл қайда?
Бұл Echosoft
Біз Акихабарада жаңа ғана құрылған шағын бағдарламалық жасақтама компаниясымыз.
О, ау!
Ойын қорапшасын ашқанымда жарық шығып, мені уақытпен кері алып кетті.
«Түнді періштелер» — 1985 жылғы ойын
Басқаша айтқанда, ол ойын шыққан жылға секіреді.
Солай ма?
Оның үстіне бұл жер...
Бұл алкогольсіз сусын емес пе?
Бұл сіздің әкеңіз дүкен ашқанға дейін ойын компаниясы болды ма?
Бірақ мен осы жерден өзімнің бастапқы әлеміме қалай ораламын?
Коноха қалай оралды?
Мамору-сан (Мамору) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Осы жерде бірге ойын ойнағыларыңыз келе ме?
Иә?
Шындығында, біз жақында ғана
Мен бишоджо ойыны деп аталатын нәрсені жасай бастадым.
Бірақ біз дұрыс жауапты білмейміз.
Хмм
Со Мамору-сан
Сіз бізге көмектесе аласыз ба?
Хмм...
Шарттар бар (2-жаңғырық) Иә?
Бұл 98 (Кюухачи). Маған 98-ді қолдануға рұқсат етіңіз.
Бұл жағдайда сіз жұмыс істей аласыз.
Түсінікті
Мен өзімді таныстыруды ұмытып кетіппін
Иә?
Мен Echo, Echosoft өкілімін.
Мен Echo, Echosoft қызметкерімін.
Олай болса, Мамору-сан.
Бүгіннен бастап сізбен жұмыс істеуді асыға күтеміз.
О
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл анық
Өткенге саяхат жасаған жерде орналасқан «Echosoft» компаниясында.
Толық емес жұмыс күнін бастады
Бұл Коноханың істеп жатқанымен бірдей.
Неге екені белгісіз, бұл компаниядағылар менің атымды да білетін.
Компания мені оңай жұмысқа алды.
Мені Коноха ойынының қалай болғаны қызықтырады...
Егер бұл 1985 жыл болса
Уақыт тоқтап қалғандай, былайша айтқанда.
Сіз бұл туралы алаңдасаңыз да, ол басталмайды
Үйге қалай барарымды білмегендіктен, мұнда қалудан басқа амалым жоқ.
Дегенмен, Echosoft - біртүрлі компания.
Ол ойын компаниясы деп мәлімдегенімен, оның тек екі қызметкері бар.
Оның үстіне президенттің есімі де жаңғырық.
Сондай-ақ көмекшінің атын қайталаңыз
Тіпті иттің аты да жаңғырық.
(Изуку) Ах. (Каибуки) Керо.
Мен басқаларға көп араласпайтын түріммін.
Сіз толық емес жұмыс күні ретінде қабылданғандықтан, сіз жұмысты жалақыңызға жасайсыз.
Ойындарды бағдарламалау да менің жұмысымның бір бөлігі.
Президент Echo 1-де атқарған жұмысының көлемі өте зор.
Олар керемет жылдамдықпен ойындар жасайды.
Графика сценарийін жазушы Дыбыс құрастырушы
Бағдарламашылар да.
1-жаңғырық бәріне жауапты.
Бұл 80-ші жылдары сирек емес еді.
Бұл айналымды сканерлеу деп аталатын ескі әдіс.
Түпнұсқа суретті осылай сызу...
Графикалық редактордың көмегімен із
Тінтуірді қолданбаңыз
Шын мәнінде, бұл BGM композициясы.
Музыкалық макротілі
Қысқаша MML деп аталатын арнайы сипаттау тілін пайдалану.
Музыкалық партитураны енгізу
Арнайы бағдарламалық құрал арқылы музыканы шығарудың да жолы бар.
Кейбір адамдар үшін MML жазу әлдеқайда жылдамырақ.
Кейіпкерді құру
Үлгі редакторы деп аталатын арнайы құралды пайдаланыңыз
Осы сияқты кейіпкерлердің пиксельдік суреттерін салудан басқа,
Сонымен қатар жандыру мүмкіндігін қамтиды
Эй, мен бір сәтке бола аламын ба?
Иә Бұл не?
Неліктен жасыл түсті пайдаланбайсыз?
Тек 8 түсті қолдануға болады.
Жоқ, мен мұны түсінемін.
Бұл кейіпкердің сауыты көк түсті
Жасыл түс басқа таңбалар үшін қолданылады
О
Олай болса, бұл қара бөлік көлеңке болуы керек пе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Маған онымен аздап ойнауға рұқсат бере аласыз ба?
Күрсін...
Чип… Чип, чип!
Мынау
Сатылатын ойынға ұқсайды.
Бұл плитка төсеу.
Ал, көрейік, көрейік.
Мамору-сан, тағы бірдеңе айта аласың ба?
О
Рахмет
Мысалы, дыбыс әсерлері үшін PSG пайдаланудың қажеті жоқ.
БИП қалай жасауға болады...
Көремін, көремін.
Мамору-сан бағдарламашы болғанымен, ол көп нәрсені істей алады.
Бұл анық.
Бағдарламашылар – ойын жасаудың патшалары.
Бұрын бағдарламашылар барлығын өздері жасайтын.
О~
Айтпақшы, мен қазір жасап жатқан ойын 88-ге арналған.
Бұл көлеңкелі бағдарламалық жасақтама компаниясы.
Біздің істейтініміз кәдімгі өндірушімен бірдей.
Бірақ жылдамдық басқаша.
Эхо 1
Сынақ және қате немесе қайта өңдеу сияқты ештеңе жасамаңыз.
Бұл ақылсыз әңгіме, бірақ
Сіз бір күнде лайықты ойынды аяқтай аласыз.
Қанша болса да, тым лезде.
Менің көмекшім Эхо 2 әрқашан біртүрлі киім киеді.
Маған оның сүйкімді немесе сүйкімді еместігін бағалаңыз.
Бүгін мен қанша ұпай жинадым?
Ахх!
Мен түсінбеймін, сондықтан мен кездейсоқ ұпайларды беріп отырмын.
Бұл да жұмыстың бір бөлігі сияқты.
Қарғыс атқыр...
Неоооо...
Гррр…
Гунунуну!
Гррр!
Мүмкін үйге барудың қажеті жоқ шығар.
Әлі емес.
Осыншама теледидар көру керек пе?
Біреуі жеткілікті, өйткені ол бірдей бағдарлама.
Олардың бәрі бірдей ме?
Маған бәрі басқаша көрінеді.
Хмм.
Бұл жақсы емес сияқты.
Эй, Сакута. Иә, не болды?
Бұл ойынның энергиясын өлшейтін құрылғы.
Қызықты ойындарда энергия көп болады.
Я~
Бұл біртүрлі құрылғы.
Мен жасайтын ойында
Энергия деген мүлде жоқ.
Жарайды, мен көңілділік пен энергияның арақатынасын түсінбеймін.
Қораптың дизайнына қарағанда, бұл мүлдем қызық емес сияқты.
Бұл сіздің қиялыңыз ба?
Екінші жағынан, неге сіз оны елестете алмайсыз?
Менің қиялым жоқ
Мен қиялсыз жерден келдім.
Сондықтан мен білмеймін
Менің есептеулерім әр уақытта дұрыс.
Ойынды іс жүзінде жасағанда
Айтқандай ыстық емес.
Қиялдың не екенін білу
Ойындарды осылай жасаймыз.
Мамору-кун! (Мамору) Иә?
Бүгін мен қанша ұпай жинадым?
Ахх!
Бұл дүниеде қиялы жоқ адамдар бар ма деп ойладым.
Қиялдың не екенін үйрету өте қиын болды.
Қиялдың жоқтығы қызық.
Сіз пончиктің дәмін білесіз бе?
Мен не жегенімді білемін.
Мынау мен бұл дәм шамамен бірдей.
Сонда сіз мұның дәмін елестете алатын шығарсыз, солай ма?
Бұл қиял емес
Бұл білімді болжам.
Жоқ, олай емес...
Ал...
Мен де шынымен түсінбейтін сияқтымын.
Мамору-сан, балалар
«Қызықты» сезіну қабілеті бар
Сіз басқа біреудің ойын өзіңіздікі сияқты сезіне аласыз.
Демек, бұл қиял.
Өзіңіз соншалықты түсіндіріп алсаңыз да, түсінбейсіз бе?
Бұл жай ғана талдау
Қиял емес
Хмм.
Қиял…
Қиял дегеніміз не?
Бір күні жаңғырық 2 жоғалып кетті.
Ал ол бір апта бойы қайтып келмеді.
№2 мүлде қайтып келмейді.
Бұл дұрыс.
«Мен көремін»... Сіз алаңдамайсыз ба?
Мазасыз ба? Бұл не?
Ол қандай да бір себептермен жоғалып кеткен сияқты.
Оған қауіп төніп тұрған жоқ па?
Эхо жақсы.
Қауіпті нәрсе болуы мүмкін емес.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Қайтып келмесең ыңғайсыз.
Мен No2 іздеймін.
Мамору-сан
Сізге қандай ойын түрлері қызық?
(2-жаңғырық гуілдейді)
Сіз қайда болдыңыз? (2-жаңғырық) Иә?
Мамору-кун!
Сен мұнда не үшін келдің?
Ештеңе жоқ
Оның кеткеніне біраз болды, мен оны іздеп келдім.
Неліктен?
Неге...
Екеуміз осылай кездесеміз бе, маған бәрібір.
Бір апта бойы кенет жоғалып кетсең, ештеңе айтпа
Сіз уайымдап тұрсыз.
Шинпай?
Шинпай дегеніміз не?
Хаа…
Өткен аптада не істедіңіз?
Эхомен серуендеу
) Бір
Бұл өте ұзақ серуендеу.
Онда мен үйге барамын
Мамору-кун! Мен де сенімен бірге үйге барамын!
Ван Ван
Хехехе
Мамору-кун!
Мен, бүгін... қанша ұпай?
Хаа…
Е...
А...
(біртүрлі сөздер)
Иә?
Ах...
Мұғалім
Мен қиялдың не екенін түсіндім.
Бұл не?
Түсіндіре алмайды
Оны білдіретін ештеңе жоқ.
Солай ма?
Мен де бірдеңе үйренген шығармын.
Сақтандырыңыз
Дио жақын жерде.
Иә?
Хаа һаа һаа…
Бұл ұзақ болды ма?
Осылай, Мамору-сан.
Сәлем Мамору-сан
Не? Сол көзқарас
Мен жабдыққа қызмет көрсеттім.
Сіз Акихабара қаласын көре аласыз.
Бұл жер сонша биік пе еді?
Мамору-сан
Мамору-сан, бұл қала туралы не ойлайсың?
Менің ойымша, бұл 1999 жылмен салыстырғанда сәл қараңғырақ.
Мен көремін
Бұл қалада көп энергия жиналады
Бұл жерде дәл қазір бәрі болуы мүмкін.
Бұл жер осындай болуы керек.
Бұл бақылауға негізделген қорытынды емес.
Менің қиялым
Сіз қиялға ие болдыңыз ба?
(маятниктің тербелу дыбысы)
Мамору-сан
Адамның қиялы туралы не ойлайсыз?
Келіңіздер ме? Өйткені мен инженермін
Осындай мәдени әңгімелер
Коноха мен Кёнши сияқты адамдарға қалдырамын.
Сіз бұрын көрмеген құбыжықтар жүретін әлем
Ауада қалықтаған жұмақ
Өлгендер жерден тіріледі
еш жерде
Шынайы емес нәрселерді елестету және қалыптастыру күші
Кез келген адамға
Мұндай нәрселерді өндіру күші
Және оны сезіну күші бар.
Бұл адамның табиғаты деп ойламайсың ба?
Біз жасап жатқан ойын
ЖӘНЕ МАНГА РОМАН КИНО
Ежелгі дәуірден көптеген әңгімелер
Сонымен қатар, дін, ұлт, қауым
Арман, үміт және үмітсіздік
Барлығы қиялды бөлісу арқылы
Бұл жасалған ұғым
Кез келген нәрсе
Сіздің қиялыңыз мұны түсіндіре алмайды деп ойлаймын.
Бұл жай ғана қиял мәселесі.
Мамору-сан білуі керек.
Қиялыңызды жүзеге асырған кезде жиналатын энергия
Мамору-сан жақында ғана осындай жағдайға тап болса керек.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
(маятниктің тербелу дыбысы)
Жер сілкінісі?
Бұл өте сирек кездесетін тіршілік формасы.
Адамдар өздерінің қиялдары арқылы көп өлшемді тіршілік иелеріне айналады.
Қазіргі өткен болашақ
Басқа кеңістік-уақытқа, басқа құбылысқа қол жеткізу
Квантталған мүмкіндіктерден үлкен көлемдегі энергия алу
Термодинамикалық жарамды
Балалар сендер кімсіңдер?
Сен де болашақсың
Сондай-ақ өткен
Бүгін де
Қиял уақыт пен кеңістікті өзгертеді
Қиял шындықты анықтайды
Қарғыс атқыр...
Мен сіз жасаған ойынмын.
Қолдаушысы
Бір күні тағы кездесеміз.
Ах!
Хаха... хахаха
Түсіндім, мынандай.
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Сатып алғанымның бәрін артқа тастадым.
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory